Repository: DRincs-Productions/OnceAPornATime
Catalog: game/*/Chinese Simplified/Room_02_MAP.po
Languages: zh_cn

source: [_u_] I need to find out where the others are first.
zh_cn: [_u_] 我需要先找出其他人在哪。

source: [_u_] Useless for the moment.
zh_cn: [_u_] 暂时没用。

source: You have already visited this character today
zh_cn: 你今天已经拜访过这个角色了

source: You must create the character first
zh_cn: 你必须先创造角色

source: The character is currently unavailable.
zh_cn: 这个角色目前不可用。

source: Not available now
zh_cn: 现在不可用

source: You need to find Em-AI before visiting other characters.
zh_cn: 在拜访其他角色之前，你需要先找到埃-AI。

source: You need to see Emee first.
zh_cn: 你需要先去见下埃梅。

source: Go see Em-AI.
zh_cn: 去见下埃-AI。

source: [_u_] I need to find a blank character data with my drone first.
zh_cn: [_u_] 我需要先用我的无人机找到空白的角色数据。

source: You need to create Elsa first.
zh_cn: 你需要先创建艾莎。

source: $Ali-baba's cave
zh_cn: $阿里巴巴的洞穴

source: $Jasmine's room
zh_cn: $茉莉的房间

source: $Djin
zh_cn: $神灵

source: $Sherazade's Place
zh_cn: $山鲁佐德的家

source: $Snow White
zh_cn: $白雪公主

source: $Near the High Tower of Rosette
zh_cn: $玫瑰高塔附近

source: $Outpost 23
zh_cn: $23号哨站

source: $Cancel the travel
zh_cn: $取消旅行

source: $Anna
zh_cn: $安娜

source: $Queen Elsa
zh_cn: $艾莎女王

source: ${color=#3ad8ff}Outpost 16{/color}
zh_cn: ${color=#3ad8ff}16号哨站{/color}
